1. Wczytywanie instancji z biblioteki TSPLIB-a w formatach lower_diag_row, full_matrix, euc_2d
-- przykładowe instancje: gr120.tsp, berlin52.tsp, br17.atsp
-- obowiązkowo należy przetestować dla co najmniej jednej instancji danego formatu. Dobrze jest jednak przetestować na wszystkich instancjach danego formatu, by (1) sprawdzić czy zawsze działa, (2) zorientować się ile w ogóle jest takich instancji (pobrać je sobie od razu)
-- dla EUC_2D należy pamiętać o odpowiednim zaokrągleniu wyników
-- można użyć gotowych bibliotek (o ile działają)


2. Generowanie losowych instancji dla poszczególnych wariantów (ogólny/asymetryczny, symetryczny, euklidesowy 2D). 
Argumentem funkcji powinien być rozmiar problemu, ziarno dla generatora liczb pseudolosywch, 
wariant problemu oraz ewentualnie parametry decydujące o zakresie wartości.

3. Wyświetlanie wczytanej instancji (tj. wyświetlanie macierzy odległości podanej jako parametr).

4. Wyświetlanie rozwiązania (cyklu) podanego jako parametr.
-- obowiązkowo: tekstowo (w konsoli)
-- opcjonalnie: graficzna wizualizacja rozwiązania na płaszczyźnie (tylko dla TSP euklidesowego 2D)

5. Liczenie funkcji celu (długości cyklu) dla rozwiązania podanego jako parametr.
-- na TSPLIB dla niektórych instancji podane jest przykładowe rozwiązanie optymalne 
(np. gr24.opt.tour.gz dla instancji gr24), dzięki któremu można zweryfikować działanie

6. Obliczanie wartości PRD(x) = 100% * (f(x) - f(ref)) / f(ref). 
Argumentem jest rozwiązanie x oraz f(ref) czyli wartość funkcji celu rozwiązania referencyjnego (optymalnego lub najlepszego znanego).